# Промежуточная аттестация
 
Информация о проекте
 
Проект состоит из 2 не взаимосвязанных частей:
- Linux - Выполнить в командной строке
- Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

## [Техническое задание](TZ.pdf) 

### Задание №1
Работа с ОС Linux проводилась на виртуальной машине VirtualBox Версия 7.0.8 
В файле [Control_work_2_task_1_Screenshot_commands_linux.pdf](linux/Control_work_2_task_1_Screenshot_commands_linux.pdf) представлены скриншоты линукс команд.

## Задание №2
1. Приложение [Lottery_toys](https://github.com/Dmitri54/Lottery_toys) написан на Java Версия 20.0.1 2023-04-18 в Visual Studio Code Версия 1.83.1 
<br>
2. Описание приложения: 
Создается магазин игрушек. 
При прохождении лотереи, выпадает рандомно список игрушек из которых первая игрушка является выигрышной. Далее приложение пересчитывает остатки игрушек в магазине, записывает в фаил все призы, полученные пользователем. Также реализованы возможность добавления игрушки, изменения параметров игрушки, изменения частоты выпадения ишрушки, просмотра списка игрушек в магазине. 
<br>
3. Функции приложения:
- создание магазина игрушек;
- добавление игрушек в магазин;
- изменить параметры игрушки по имени;
- измениние частоты выпадания игрушки по id;
- удаление игрушки из магазина по имени;
- имитация лотереи;
- вывод на печать текущего состояния магазина.
<br>
4. Модули приложения app_lottery_toys:
- Counter_id - модуль для автоматической автоматизации id;
- FileClear - модуль для очистки файла призов;
- Lottery - модуль генерации списка призов (имитация лотереи);
- Store - модуль магазин;
- Toy - класс игрушка;
- UI - модуль для работы пользователя с приложением;
- LotteryToys - точка запуска приложения.

